situé sur le blv. de Clichy, dans la partie comprise entre la place Blanche et la rue Fontaine
au centre de la capitale, entre le Palais-Royal et les Tuileries, à proximité des principaux théâtres
Panorama national des Champs-Elysees, entre le cours de la Reine et le grand carre des fêtes
Galerie Vivienne, en entrant par la rue Vivienne, le premier grand escalier à gauche
Au chantier de la Victoire, boulevart des Invalides, au coin de la rue de Sèvres
Jardin du Palais-Royal, pavillon de Foy, à droite de la rotonde, côté du théâtre
Situé sur les trottoirs de la rue St-Charles, entre les rues de Javel et Cauchy
avenue de Neuilly, rond-point de l’Arc-de-Triomphe, dans la cité de l’Etoile
Rive droite de la Seine de la pointe orientale de l’ile Louviers au Pont-Neuf
Sous les colonades du Theâtre Français, en face la petite rue du Rempart
chemin de ronde de la barr. des Trois-Couronnes à celle de Ménilmontant
boul. du Prince Eugène. entre la rue St-Sebastien et la rue des Amandiers
aux Batignolles, sur le boulev. extér., entre les barr. Clichy et Monceaux
maison de la Belle-Jardiniére, quai aux Fleurs, coin de la rue de la Cité
boulevard exterieur de la barr. des Deux-Moulins, maison dité de la Jamaique
en face les guichets de la galerie du Louvre, en-dessous du pont des Arts
près la barr. de l’Etoile, chemin de ronde de la barrière de Neuilly
R. de la Harpe, maison de l’épicier , en face la petite rue de Richelieu
péristyle Beaujolais, Palais-National, en face le pass. des Pavillons
rue Ambroise Paré (clos Saint-Lazare), près le chemin de fer du Nord
route de Suresnes, a la pointe du Grand Lac, au Bois de Boulogne
Boulev. et Div. du Temple, au coin de la R. Saintonge
carré des Champs- Elysées (droite), pavillon Marigny
à Bercy, place Cabanis, en face la barrière de Bercy
au ministère des Colonies, pavillon de Flore (Tuileries)
à la grille du gr. escalier du Palais du Tribunat
petite rue St-Pierre-Popincourt, ruelle des Lillas
